Được rồi, bây giờ tôi đã thêm tất cả những thây ma này và chia sẻ chúng như các bạn có thể thấy trên tất cả những thây ma này.
Người thứ ba điều khiển xác sống đơn giản và hai tập lệnh này được thêm vào.
Chúng tôi sẽ đảm bảo rằng bạn theo dõi các video trước và thêm tất cả mọi thứ vào zombie của riêng bạn là tốt.
Được rồi, đối với những thây ma này tôi đã thiết lập các giá trị đích đến ngẫu nhiên AI đến 3, 10, và 30, vì vậy hãy chắc chắn rằng bạn làm điều đó.
Cho tất cả những thây ma của anh nữa.
Được rồi, bây giờ điều tiếp theo mà chúng ta sẽ thêm vào thây ma là chúng ta muốn thây ma này có một con búp bê giẻ rách bất cứ khi nào chúng ta cố bắn những thây ma này.
Được rồi, vì zombie đã đi vào trong đất và cũng không chơi búp bê giẻ rách.
Vì vậy, bây giờ để thêm hiệu ứng búp bê giẻ, những gì bạn sẽ phải làm là nhấn chuột phải vào xác sống.
Sau đó, trong đồ vật 3D bạn sẽ tìm thấy con búp bê giẻ này ở đây, vì vậy nhấn vào nó, sau đó cố gắng và thả thây ma vào đó để nó có thể lấy từ đó động vật học.
Hãy mở những xương này ra như các bạn có thể thấy chúng đều trống rỗng, vì vậy nếu bạn nhấn vào trường tự động, chúng sẽ tự động điền đầy các phần trong đó.
Sau đó thay đổi tổng số là 80 và sau đó click vào tạo.
Khi bạn làm thế, bước thứ hai là chọn hông của thây ma và click vào lớp của nó và biến lớp của nó thành xương.
Nhấn vào có thay đổi trẻ em.
Được rồi, khi bạn làm bước thứ hai bây giờ bước thứ ba là thêm các thành phần kiểm soát giẻ cao cấp khi bạn thêm nó.
Nếu bạn đang nhìn thấy những giá trị này ở đây sau đó nó có nghĩa là búp bê giẻ được áp dụng hoàn toàn tốt.
Bước cuối cùng là mở bộ điều khiển ký tự và sau đó trong sự kiện cái chết đảm bảo rằng bạn bật tùy chọn này.
Bật búp bê giẻ khi chết.
Được rồi, anh có thể lặp lại những bước này cho những thây ma khác.
Ví dụ bây giờ cho điều này bước đầu tiên là thêm búp bê giẻ rách, tất cả các quyền cố gắng và thả rằng.
Nhấn vào lỗi tự động thay đổi điều này thành 80.
Được rồi, sau đó bước thứ hai là chọn hông này, thay lớp của nó thành xương, và thay đổi trẻ em.
Và sau đó bước thứ ba là thêm vào búp bê giẻ tiên tiến và nếu bạn thấy những giá trị này nó có nghĩa là nó được thêm vào hoàn toàn ổn.
Và bước cuối cùng là mở bộ điều khiển nhân vật và sự kiện tử hình cho phép lựa chọn này.
Được rồi bây giờ hãy làm điều đó cho ba xác sống khác.
Được rồi, vậy khi cậu làm điều đó vì tất cả những thây ma này, tôi sẽ rời khỏi zombie đầu tiên.
Như mở ra bởi vì chúng ta không muốn tất cả những thây ma này đuổi theo chúng ta bây giờ bởi vì chúng ta chỉ đang thử nghiệm, phải không?
Vì vậy, chỉ cần rời khỏi zombie đầu tiên hoạt động và hãy chơi trò chơi.
Được rồi, vậy là xác sống đang đi ngay đó như các bạn thấy.
Đi lấy súng đi rồi chúng ta sẽ kiểm tra xem nó trông thế nào.
Được rồi, xác sống đang đi ngay đó như anh thấy đấy.
Hãy cầm nó lên, ra ngoài và xem xác sống có ổn không.
Bây giờ các bạn có thể thấy xác sống đang theo chúng ta.
Vượt qua nó và bây giờ nếu bạn cố gắng bắn zombie.
Như bạn có thể thấy bây giờ nó chơi búp bê giẻ và nếu bạn cố gắng để bắn búp bê giẻ rách bất cứ điều gì bạn có thể thấy mỗi phần của trường hợp.
Làm việc hoàn toàn tốt nếu bạn nhận thấy.
Được rồi, búp bê giẻ rách hoạt động rất tốt.
Bây giờ điều tiếp theo là cho phép thây ma có một lực lượng tấn công người chơi.
Được rồi, để xử lý thiệt hại cho người chơi.
Vì vậy, người chơi có này J bạn đã có ngay tại đó.
Được rồi, bây giờ để làm hư hại thây ma người chơi hãy cho phép tất cả những thây ma này.
Hãy chọn cái đầu tiên và nếu bạn bật gizmos.
Bây giờ những gì chúng tôi sẽ làm là nhấn chuột phải vào sáng tạo và sau đó nhấn chuột vào thiết lập nhanh chóng.
Và sau đó nhấn vào thêm và sau đó phải ở đây chọn này ký tự thiết lập nhấn hộp.
Khi bạn nhấp vào nó như bạn có thể thấy ở những cái hộp này.
Được rồi, bây giờ khi những hộp này đạt cầu thủ nó sẽ gây thiệt hại cho người chơi bên phải.
Vì vậy, khi bạn thêm chúng sau đó tôi sẽ chỉ cho bạn nơi bạn có thể tìm thấy tất cả các hộp hit như bạn có thể thấy ở đây.
Được rồi, đây là hộp chân trái và sau đó bạn có thể tìm thấy chân phải ở chân bên kia và đôi tay tương tự.
Được rồi, vậy hãy làm điều tương tự với những thây ma khác.
Vì vậy, nhấn chuột phải tạo các thiết lập nhanh chóng thêm các hộp ký tự nhấn ở đó chúng tôi sẽ thay đổi kích thước các hộp hit một khi chúng tôi thêm chúng vào tất cả các zombie.
Được rồi, bây giờ hãy thêm vào cái này thêm vào hộp ký tự.
Sau đó, tương tự cho điều này và sau đó đến này zombie ngay tại đây.
Được rồi, bây giờ để thay đổi kích thước của chúng hãy tìm kiếm các hộp hit.
Được rồi, vậy cái này cho hộp hit box này và cái hộp đánh này cho người chơi chúng ta có thể bỏ qua nó và đi về phía hộp hit này.
Được rồi, bây giờ chúng ta cần thay đổi kích thước của nó vì vậy tôi sẽ chỉ làm cho nó chỉ cần nói 4,4 và sau đó 0.4 chúng tôi lên.
Bạn có thể làm tương tự cho 1.4 điểm tiếp theo 4,4 điểm 4 tất cả ngay bây giờ như bạn có thể thấy.
Hãy bắt đầu ở đó trong các trường cầu thủ hai và hộp này một.
Vì vậy, hãy chỉ cần di chuyển nó lên một chút.
Được rồi, và hãy làm điều tương tự cho các đầu cùng một hướng bây giờ hãy nhấn đôi vào điều này.
Được rồi, đó là cái hộp đánh thây ma này.
Phải, hãy đổi kích thước thành 4.4 và 4.
Được rồi, và bây giờ như các bạn có thể thấy, chúng cách xa cầu thủ dưới bàn tay zombie.
Nên chỉ cần đảm bảo bàn tay thây ma được phủ đầy ở đó.
Được rồi, nếu anh không thấy nó ở đây.
Được rồi, hãy làm điều tương tự cho điều này.
Di chuyển nó ngay đó.
Được rồi, chúng ta có nguồn cấp dữ liệu này.
Vì vậy, 0.4 điểm 4.4 và di chuyển chúng lên một chút.
Đúng rồi.
Được rồi, bây giờ cho zombie này chọn cả hai hộp tay.
Thay đổi nó thành 4.4 và sau đó chọn hộp tay ngay đó.
Di chuyển theo cách của bàn tay.
Được rồi, vậy chọn nguồn cấp dữ liệu.
Đạp thùng rồi kéo lên một chút.
Bây giờ nó là thây ma ngay đây.
Được rồi, đổi nó thành 0.4 và chọn cái đầu tiên.
Hãy chắc chắn nó bao phủ bàn tay cũ giống như phía bên kia và sau đó cho thức ăn.
Được rồi, bây giờ hãy chọn một thây ma ở ngay đây.
Vì vậy 4, 4 và 4 và sau đó tôi không thể nhìn thấy bàn tay này.
Được rồi, vậy chúng ta sẽ dời nó ngay đây.
Được rồi, vì xác sống này có một tay bị cắt ở giữa.
Được rồi, và lần này chúng ta không thể để nó ở đó.
Vậy thì ra đồng.
Được rồi, bây giờ đây là hộp đầu người chơi.
Đó là xác sống ngay đây.
Được rồi, và cái dữ liệu xác sống này xong rồi nhưng chỉ là bàn tay.
Vì vậy, 0.4, hãy chọn bàn tay này.
Đó, di chuyển nó và sau đó như nhau cho bên này.
Đúng rồi.
Được rồi, bây giờ khi anh xong việc này hãy tắt vũ trụ và chúng ta cần thiết lập thời gian tấn công cho tất cả những thây ma này.
Vì vậy, nếu chúng ta chọn tất cả những thây ma này, ngay tại đây như bạn thấy chúng ta có thời gian tối thiểu để tấn công và thời gian tối đa để tấn công.
Chúng ta hãy đặt tối thiểu là 1.2 và tối đa được gọi là bên phải và nó cũng gây ra rất nhiều thiệt hại.
Hãy kiểm tra hộp đầu thật sự trước tiên và xem nó gây thiệt hại bao nhiêu khi bạn thấy nó gây ra 30 thiệt hại.
Được rồi, vậy anh cần phải chọn tất cả các hộp đầu trong ngoại trừ người chơi một.
Nếu bạn để ý hộp đầu người chơi chỉ có biểu tượng xanh và cái khác dành cho zombie có dấu cộng này.
Được rồi, vậy hãy chọn tất cả những cái này và thay đổi thiệt hại để chúng ta nói 15.
Được rồi.
Giờ chúng ta có thể chơi tiếp.
Chúng ta ở đây, hãy đi về phía zombie.
Được rồi, xác sống ở ngay đó.
Tôi chỉ đang kiểm tra hoạt hình thây ma và nó rất tốt.
Được rồi, bây giờ các bạn có thể thấy, thây ma hoàn toàn va vào cùng một chỗ.
Chúng tôi sẽ cố đuổi theo.
Dừng lại đi.
Được rồi.
Như bạn có thể thấy, nó đang gây thiệt hại cho người chơi hoặc bên phải.
Nhưng nếu bạn nhận thấy có rất nhiều thiệt hại và đó là bởi vì có hộp đầu trên sân đấu.
Vì vậy, khi hộp đầu đó là cố gắng để có được kích hoạt với người chơi, nó cũng biến hư hại.
Vì vậy chúng ta cần loại bỏ các kích hoạt từ các trường zombie.
Được rồi, vậy hãy gõ vào hộp phân cấp và kiểm tra từng cái một.
Vì vậy, bật các gzmos để chúng ta có thể thấy, một lần nữa, đây là một hộp đầu lĩnh vực và một trong những khác nữa.
Đơn giản là xóa chúng đi.
Được rồi, tôi sẽ xóa ngay.
Hãy nhấn đôi vào đây.
Được rồi, đây là bàn tay.
Hộp đầu, chúng ta không cần phải xóa nó.
Được rồi, hai cái tiếp theo là cánh đồng.
Vậy thì xóa chúng đi.
Đây là những bàn tay và đây là những cánh đồng.
Đây là những cánh đồng để xóa chúng.
Được rồi, tay và rồi nó ở đâu?
Okay, tay và tay.
Hãy nhấp chuột vào đây.
Được rồi, đây là cánh đồng.
Được rồi, xóa hết đi.
Được rồi, bàn tay và sau đó tăng gấp đôi vụ này.
Đấm tay.
Cái đó nữa.
Được rồi, tôi nghĩ tất cả những thây ma này giờ chỉ có 100 hộp.
Nhưng xác sống này có một chân.
Hộp đầu, để tôi xem cái nào là nó.
Được rồi, tôi nghĩ hai cái đầu tiên.
Phải, ngay bây giờ.
Và đối với zombie này, bàn tay, bàn tay, bàn tay, và rất đúng.
Vì vậy, khi bạn làm điều đó, sau đó bạn có thể đi trước và kiểm tra nó ra và nó sẽ làm việc hoàn toàn tốt.
Và nếu nó vẫn gây tổn thương gấp đôi, bạn có thể giảm kích cỡ hộp đầu.
Được rồi, vì xác sống rất gần với cầu thủ.
Đó là lý do nó gây tổn thất kép.
Được rồi, bây giờ với những thây ma của chúng ta đã sẵn sàng ở đây, như bạn có thể thấy, tất cả thây ma đều có bộ điều khiển và bây giờ
Vật lý đứng thẳng và các thây ma vẫn gây thiệt hại cho người chơi, cũng như các cầu thủ đối phó thiệt hại cho zombie và với lần lượt này, hãy gửi video này ngay tại đây.